a mais um vídeo que demais Então pessoal
já muito esse canal aqui para uma pessoa
que você acha que não conhece esse canal
mas que merece aqui ou se assustar com a
minha cara aquele negócio é fazer o
objetivo de cada um é verdade e falar em
cara eu quero mandar um recado aqui para
o Danilo Gentili e para Inês Brasil a
Inês Brasil falou que o Danilo Gentili
tem carinha de beijinho Leite todo mundo
sabe o Brasil inteiro sabe o único que
tem carinha de triste em inglês
[ __ ] Sou eu então fica o recado aí
para Inês Brasil e poder Gentili um
único aqui no Brasil que tem essa
carinha aqui ó de príncipe inglês com
cara de que modo estrangulada sou eu
fico recado agora assim vamos para o
vídeo já deixa o seu like aquele negócio
né vai que um dia ruim você já deixou
seu lar exatamen são pessoal como eu
sempre tenho falado aqui no canal a
gente agora tem vendido momentos
difíceis né e parece até que vai ficar
pior agora o pabllo vittar vai lançar
uma música nova Olha só que coisa
terrível tempos difíceis né tempos de
pizza em que eu acho engraçado nisso
tudo é que essa mesma galera que fala
para você ficar em casa sem trabalhar
eles vão lançar trabalho não trabalho de
novos só poderia dinheiro
e daí poesia né O que eles falam é
hipocrisia do bem mas não é só o pabllo
vittar porque faz a hipocrisia do bem
não o Marcelo dia dois também fez e
agora a gente Vai desmascarar ele aqui
olha só essa é a primeira postagem dele
podia fazer como bolsonaro e os
empresários estão querendo abre tudo não
tá todo mundo para o trabalho Shopping
bares escola vacina quando der para que
a pressa as mortes vão aumentar sim isso
é possível e mesmo assim o gado vai
continuar apoiando a teocracia miliciano
Carlão depois olha só essa matéria
mulher de Marcelo D2 passei algum canto
no shopping Olha só Coutinho
e ela tá com sacola fez compras e também
é Compra comida para comer no shopping
Aí eu te pergunto será que esses
empresários são malvados com Marcelo D2
também ou quando é com ele tá tudo bem
que não acaba não meu querido se você
acha que acabou a merda está muito mais
lá no fundo tá bem aqui no fundo A gente
levanta no posto da merda para poder
trazer a notícia para você agora você
vai ver o colunista da UOL olha só que
ele postou a primeira limpeza essa
postagem aqui eu não sei vocês mas estou
espantado com o número de pessoas nas
praias pelo menos no Rio a cura da
cop-19 é água salgada aí um crime depois
olha só a postagem dele
[Música]
e a praia Olha só que coisa linda é uma
coisa muito bizarra não esse pessoal
querendo dar lição de moral nas pessoas
é tipo a Thammy Gretchen usando sunga
pode até tentar enganar alguém mas no
fundo você sabe que ela tá se
auto-enganar essa é a famosa e por crise
do bem que ninguém fala absolutamente
nada é Aquela Velha História fica em
casa você entender pressão morra de fome
com a sua família mas enquanto eu vou na
praia no shopping com a minha família
está tudo bem comenta aqui o que que
você achou dessa nem na gordinha Desse
pessoal comenta aí eu quero saber a sua
opinião agora você vai ver um ator da
Globo desmascarando e mostrando como que
funciona Essa militância da esquerda
para poder desestabiliza as pessoas
nesse momento difícil que a gente está
vivendo e o mais interessante disso tudo
é que independente da posição política
do ator ele fala a verdade e o
tratamento que ele fez para ele poder se
curar esse vídeo e maldito Então vamos
ver o vídeo já compartilha com esse
vídeo aqui é de utilidade pública para
as pessoas então compartilhe já deixa o
seu like e vamos lá fica até o final que
depois eu vou comentar mais caro
Eu não desejo isso para o meu pior
inimigo mas a mesma forma que veio muito
forte o vírus tipo 2 dias muito forte no
corpo ele saiu e foi embora de uma forma
muito absurdo então dormir quarta-feira
podre Quase Morto eu acordei quinta
Zerado e enfim Acordei já era do quinta
né Tava noventa porcento na quinta sexta
feira poder 100% hoje graças a Deus
acordei sempre senti também então agora
igual a ideia é esperar só negativar no
exame para que eu também não não
transmita mas para ninguém mas os
efeitos de fato não tô me sentindo eu
quero falar uma coisa que eu quero que
muito vocês não interpreta ainda melhor
forma possível tá não tem nada a ver com
o funcionamento político até porque
vocês sabem claramente o meu
posicionamento não me sinto representado
por absolutamente ninguém no atual
momento Nem pela esquerda nem pela
direita não é lula nem bolsonaro no para
mim não serve nada que tá aí sério mas
eu partilho da seguinte opinião da
Verdade
eu não gosto do meu cínico que eu vou
querer que o prédio cai muito bom não tô
falando isso porque eu ouvi da boca do
monte de gente eu li o mundo só arroz
olha só aqui nos Stories um monte de
coisa
Bom dia Monte Pocket inclusive porque
era o Fulano x que estava indicando não
podia tomar não podia dar o braço a
torcer coisas que a gente tô até mostrar
aqui no começo do vídeo né é tipo essas
coisas eu dormi basicamente morto na
quarta-feira eu tomei cloroquina tô
dizendo aquilo que eu tomei tá E não
estou indicando eu não sou médico eu não
posso fazer isso com ninguém tô dizendo
que eu tomei cloroquina Azitromicina e
ivermectina eu acordei 00 eu acordei sem
sintomas Não tô dizendo que em mim
reagiu dessa forma e no bom se não serve
eu tô dizendo para mim só seguinte gente
não é porque Fulano indicou que a gente
vai colocar vidas em risco para não dar
o braço a torcer é basicamente isso que
eu quero dizer então a minha dica é
basicamente essa deixa a guerrinha
política deles lá para casa do chapéu
velho não tem nada a ver comigo eu vou
falar vezes tá não coloca a vida das
e também pessoas que você ama a sua vida
em risco por conta de guerrinha política
dos outros das contas eles não tá com
poder na mão e eles vão continuar
manipulando E aí quem perde a vó Oh Tio
a mãe o primo irmão que morre é você
então que se [ __ ] a guerrinha política
deles Pensa no que é melhor para você tá
esquece esse coisa a galera no Brasil
continua com essa ideia de que política
futebol é time vermelhinho contra time
no seu quer timidez queridinha encontro
dele são vidas que estão em risco tá eu
eu partilho da seguinte opinião [ __ ]
a guerra política deles Foca no que é
melhor para vocês
Olá mulheres toma cuidado velho e toma
cuidado tá que é só para não é
brincadeira não
E aí você vê uma opinião tem tempo
política no meio ou seja uma coisa que
todo mundo gente fazer se tratando de
Saúde ao menos né É o que eu falo se tem
possibilidade de uma pessoa fica curada
seja com que foi spray nasal negócio
anal não seja um quê Porque tem
possibilidade de uma pessoa ficar curada
tem que dar essa possibilidade de passar
pessoa não é só simplesmente a fazer
oaktown se vira aí morre de fome eu não
acho que não só para você ter uma noção
Aparecida tá com setenta por cento das
pessoas desempregadas daqui a pouco vai
ter que mudar de nome não vai ser mais
Aparecida vai ser cidade do Seu Madruga
de tanta gente que tem empregada é tudo
Governador coloquei um impecilho para as
pessoas trabalharem que eu acho que a
gente não votou no Governador a gente
botou no Augustinho Carrara da Grande
Família cada momento uma desculpa
diferente para não trabalhar agora nesse
período de Páscoa tô falando aqui Vai
juntar dez dias dez dias feriados um
monte de feriado para fazer dez dias de
feriado aí você já bota bota na ponta do
lápis quem trabalha na praia é dez dias
sem ganhar dinheiro porque vai ter ferir
até de gente mas vai ter restrição quem
trabalha comércio também mesma coisa dez
dias tem ganhar dinheiro
a pagar funcionário por quê Porque
também vai ter restrição não vai poder
abrir Shopping não vai poder abrir
começa aí eu faço a pergunta como que a
pessoa vai tirar 10 dias que eu
faturamento e ela no final do mês ela
vai ficar tranquilo fala para mim a
nossa senhora né que o Brasil e não tá
aparecendo mais o baile tá parecendo a
casa da luz vermelha a cada pessoa que
entra somos marcada diferente realmente
é desesperador né Eu não tenho como
ajudar todo mundo dá dinheiro para todo
mundo o que eu posso ajudar as pessoas
que nem assistem aqui é indicar alguma
coisa pra elas poderem fazer dinheiro
tem um faturamento então eu indico para
você se você quer mudar de ramo que
aprendeu uma outra coisa clique aqui no
primeiro link da descrição o curso
destino rico do Tiago Gomes Ele vai te
ensinar a trabalhar com internet com
marketing digital ou também você pode
comprar camisas da Esquadra vou deixar
aqui ó também o link da descrição o
número dez quadras é só você chamar ele
sair que você pode fazer revenda você
pode fazer revenda pela internet e você
vai ser lá ou você vai na casa da pessoa
entregar a camisa ou você manda pelo
correio mas é alternativas que eu posso
ajudar vocês a aumentar o faturamento de
é realmente eu sei que está muito
difícil e a única forma que eu posso ser
lá ajudar quem assiste aí e que tá
passando por uma certa dificuldade nesse
momento até que não tá passando
dificuldade também pode fazer que com
certeza vai ter um faturamento maior
então se você está passando por
dificuldade nesse momento que aumentar
seu faturamento Não desista que eu tenho
certeza que Deus não vai desamparar você
outra só o que que você achou do ator da
Globo desmente a maioria dos outros
atores que você não achou nada comenta
que é muito importante pra engajar esse
canal aqui deixe seu like que é o joinha
aqui também Assista o vídeo onde lá esse
é só você clicar aqui espero que quer
gostar do conteúdo e a gente se vê aonde
meus queridos a gente vê o próximo vídeo
seu